Что нужно сделать

Я зашифровал некоторое сообщение. Алгоритм, который я использовал, выглядит так:
    Разделить сообщение пополам.
    Обработать первую половину сообщения следующим образом:
    2.1. В исходном тексте заменить все символы о на символ 0 (ноль).
    2.2. В получившемся тексте заменить каждый символ сообщения символом, стоящим на 3 правее от исходного (сдвиг каждого символа вправо на 3).
    2.3. В получившемся тексте заменить все символы u на цифру 4.
    2.4. В получившемся тексте заменить все символы s на цифру 5.
    2.5. В получившемся тексте заменить каждый символ сообщения символом, стоящим на 1 левее от исходного (сдвиг каждого символа влево на 1).
    Вторую половину сообщения обработать так:
    3.1. Заменить пробелы на символ _
    3.2. В получившемся тексте заменить каждый символ сообщения символом, стоящим на 4 правее от исходного (сдвиг каждого символа вправо на 4).
    3.3. Развернуть получившуюся строку.
    4. Соединить обе зашифрованные половины.

В результате работы алгоритма я получил строку: F2p)v"y233{0->c}ttelciFc

Напишите программу, которая будет расшифровывать сообщение и выводить исходное сообщение в консоль.