Разработайте цикл и напишите программу, которая вычисляет n-е число из ряда Фибоначчи.

    1)Число n должно вводиться с клавиатуры. Вводимые символы должны проверяться на соответствие условию n > 0.
    В случае невыполнения условия программа должна указывать на ошибку ввода и предлагать ввести число до тех пор,
    пока не будет введено корректное значение.
    2)Вычислите нужный член последовательности с помощью формулы F(n) = F(n-1) + F(n-2) и цикла.
    3)Выведите рассчитанное значение в консоль. Убедитесь, что число рассчитано верно,
    проверив его по таблице чисел Фибоначчи. Поэкспериментируйте с разными n.